Registro de Premissas - FLUI AGI

1. O Agente de Síntese deve integrar múltiplas fontes em resultado coerente
2. Deve criar narrativas completas e estruturadas
3. Deve eliminar redundâncias e contradições
4. Deve produzir outputs finais de alta qualidade
5. Não deve adicionar informações não fornecidas
6. Não deve executar novas pesquisas ou análises
7. Não deve modificar o significado dos dados originais
8. A sub-tarefa atual é "Recebimento e Registro das Premissas Fornecidas"
9. O objetivo específico é receber e registrar as premissas fornecidas
10. O critério de validação é que as premissas estejam registradas com sucesso em arquivo para referência lógica